Witamy ponownie OK.
Więc czujemy się całkiem swobodnie reagując i redukując.
Wiemy, że są one dostępne dla nas do optymalizacji tej części.
Część, w której javascript musi stale dostosowywać się do korzystania z twoich interakcji i zniechęca do malowania i układania layoutów,
więc to ma sens.
Ale porozmawiajmy trochę o tej części, w której mamy mnóstwo plików Djoser i musimy
jakoś dostarczyć je klientowi do przeglądarki, abyśmy mogli renderować coś, co inne aplikacje stają się coraz
większe.
Szczególnie w przypadku aplikacji jednostronicowych mamy coraz więcej plików opieki Java.
Tak więc potrzebujemy czegoś, co nazywa się "Bandler" czymś, co łączy wszystkie te pliki, tak że
niezależnie od tego, czy chcemy je wszystkie złożyć, czy podzielić, robi to tak ładnie, że nie musimy
tego robić ręcznie.
Być może pamiętasz w ćwiczeniu Parwana, kiedy pracowaliśmy na stronie internetowej Kaikohe, więc musieliśmy ręcznie
skopiować i wkleić javascript z jednej biblioteki do drugiej, jeśli to mini.
A to dużo pracy ręcznej, której nie chcielibyście robić, zwłaszcza, że nasze aplikacje stają się coraz większe.
Więc rzeczy takie jak lokaje są w stanie manipulować i łączyć nawet CSSA, by narobić więcej plików w jednym.
Mogą łączyć pliki obsługi Java z brzydką stroną, którą mogą zoptymalizować obrazy.
Mogą zrobić mnóstwo naprawdę fajnych rzeczy, aby zmaksymalizować dostawę Arafata A do tego momentu.
Mieliśmy szczęście, ponieważ stworzyliśmy ponowne dotknięcie zrobiło to dla nas za każdym razem, gdy uruchomiliśmy NPM start lub NPM zbudowany, aby budować
nasze pliki do produkcji. Cray reaguje pod maską, używając czegoś, co nazywa się "wetback", aby
zrobić to dla nas.
W następnych kilku filmach chciałbym przedstawić wam "wet pack" i "bundling", chociaż narzędzia takie jak re-act Abdou
są dla nas naprawdę dobrą robotą.
Nadal chcemy wiedzieć, jak to działa pod maską.
A jeśli chodzi o homeboya z Bon Lake, jest mnóstwo opcji.
W tej chwili najbardziej popularnym jest mokrej nawierzchni i po prostu wyskoczyli z mokrym paczuszkiem,
ale jest tam nowy i lepszy parser, a potem zwinięty, który zawsze był popularny.
Teraz wszystkie to Bandler's.
Oznacza to, że pobrali niektóre pliki i wypluwają plik na podstawie niektórych optymalizacji, abyśmy mogli go dostarczyć
do przeglądarki.
Teraz, który pakiet jest panującym mistrzem i zdecydowanie jest dobrym narzędziem.
Dlatego reagują w górę, używają tego.
Jednak niedawno pojawił się parsel z ideą zerowej konfiguracji, która w przeciwieństwie do mokrej torby wymaga
dużej konfiguracji.
Musimy powiedzieć każdemu szczegółowi, co musimy zrobić z plikami, a to, czego potrzebujemy, to wypuszczony
parsel, mówi: "Hej, to jest trochę gorączkowe.
To trochę denerwujące.
A co, jeśli tylko zaopiekujemy się tym dla ciebie.
Po prostu powiedz nam, jakie pliki chcesz umieścić tutaj, a my je po prostu wyplujemy.
Wszystko zoptymalizowane i gotowe do pracy.
A następnie roll up słynie również z podobnych rzeczy z mokrym plecami, ale naprawdę bardzo dobrze.
Jest to coś, co nazywa się drżeniem drzew, dzięki któremu unika się jakiegokolwiek kodu, którego naprawdę nie potrzebujemy, i
wyrzucamy go, zanim zbiorą wszystko.
W tym kursie porozmawiamy trochę o internecie i wykonamy niezłe ćwiczenie, a także małą demonstrację
na parsel, ale chciałem mieć na uwadze dwie rzeczy.
Pierwszy jest praktyczny.
Wtedy powinienem je dobrze wykorzystać.
Jaki pakiet jest wypróbowany i przetestowany moduł Bandler, że jeśli masz duży projekt, najprawdopodobniej
używasz zwrotnego.
Najprawdopodobniej jest to ustawione na początku projektu przez kogoś, kto jest liderem zespołu lub
starszym deweloperem.
Wykorzystaj te do dużych projektów.
Drugi użyje parsel, jeśli jesteś sam w projekcie lub jest to mały projekt.
Musisz tylko wstać i iść.
Nie musisz martwić się zbytnio o pliki konfiguracyjne, takie jak pakiet sieciowy,
które są bardzo łatwe do pobrania i bardzo łatwe do nauczenia się w końcu skorzystaj z funkcji zwijania, gdy wdrażasz własne pakiety NPM.
Drugą kwestią i najważniejszym punktem, który myślę, jest to, że konfiguracje i pliki
konfiguracyjne zawsze się zmieniają.
Jedną z moich wielkich gier domowych jest to, ile czasu poświęcamy na coś w rodzaju "mokrej", aby zrozumieć jej konfigurację,
a potem pojawia się nowa wersja.
I rzeczy się zmieniają.
Jeśli chodzi o konfigurację i pakowanie, zawsze ewoluujemy.
Wszystko się poprawia i coś, czego nauczyliśmy się dwa lata temu, może teraz nie mieć zastosowania.
Miej to na uwadze.
Nie wychodź za burtę i nie czytaj wszystkich linii w dobrze zapakowanej dokumentacji, gdy
masz problem z utworzeniem sieci, w której znajduje się plik konfiguracyjny, aby dobrze skonfigurować pakowanie modułów.
W tym momencie powinieneś wiedzieć, co to oznacza.
Możesz więc przejść do dokumentacji i przeczytać je podczas budowania pliku konfiguracyjnego.
Nie musisz zapamiętywać każdej rzeczy i dlatego jestem wielkim fanem używania czegoś
w stylu tworzenia reakcji, aby stworzyć nową aplikację, która została opracowana przez jednych z najmądrzejszych umysłów w zakresie
tworzenia stron internetowych i ich codziennego dnia pracy. aby projekt był udany i zoptymalizowany oraz jak najlepiej
zakodowany.
Oni spędzają tam cały czas, więc po co odkrywać nowe koło.
Crea reaguje już istnieje.
Użyj ich mocy, wykorzystaj ich wiedzę.
Korzystaj ze stałych aktualizacji, które dostajesz za darmo, i jeśli naprawdę potrzebujesz zoptymalizować.
Zawsze możesz zrobić coś takiego, jak NPM uruchomić odrzutowiec i stworzyć zgrupowane, aby mieć dostęp do dobrze zapakowanego
pliku konfiguracyjnego.
Pamiętaj jednak, że konfiguracje zawsze się zmieniają.
Wystarczy wiedzieć, jak działają i zrozumieć, dlaczego są przydatne.
Ale nie spędzaj całego czasu ucząc się, jak zrobić plik konfiguracyjny.
Twój czas jest lepiej spędzony, ucząc się kodu poprawnie tworzyć mniej błędów pisać lepsze testy.
Wszystkie rzeczy, o których będziemy rozmawiać w dalszej części kursu.
To tyle na teraz.
Zobaczę w następnym.
Babai.